---
hidden: true
---

# Solidity 엔지니어 (계약직)

### **일반 정보**

* 급여 범위: 경쟁력 있는 수준, 협의 가능
* **기간: 1 - 2분기**
* 근무 형태: 정규직 / 파트타임
* 근무지: 원격
* 선호 시간대: 무관

### 담당 업무

* Solidity로 스마트 컨트랙트를 개발합니다.
* 주어진 요구 사항에 따라 복잡한 컨트랙트를 설계하고, 범위를 정하며, 공수를 산정합니다.
* 제품 성장에 도움이 되는 기능을 구상하고 개발합니다.
* 소규모 팀과 열정적으로 협업하여 태스크 단위로 프로젝트를 계획합니다.
* 제품 개발의 모든 측면에서 유관 부서 파트너와 협업합니다.
* 팀 전체의 개선 영역과 모범 사례를 발굴하고 이를 적극 제안합니다.

### 역량 및 자격 요건

* 소프트웨어 엔지니어링 업계 경력 3-5년.
* 일반적인 문제를 해결하기 위해 Solidity 패턴을 이해하고 적용할 수 있는 분.
* 가스 최적화와, 효율적인 코드와 읽기 쉬운 코드 사이의 트레이드오프를 이해하는 분.
* 마이그레이션을 작성하고 EVM 호환 네트워크에 코드를 배포하는 방법을 아는 분.
* Hardhat과 Foundry 및 각 프레임워크의 장단점에 익숙한 분.
  * 특히 PancakeSwap이 사용하는 프레임워크인 Hardhat에 익숙해야 합니다.
* 탁월한 판단력, 문제 해결 능력, 분석적 사고방식을 갖춘 분.
* 지속적 통합(CI) 등 엔지니어링 모범 사례를 이해하는 분.
* 익숙한 영역을 벗어나 일하고 개인적 성장을 동기로 삼는 분.
* 자율적으로 일할 수 있는 분.
* 중요한 기술적 결정을 스스로 내릴 수 있을 만큼 독립적인 분.
* 의욕적이고 혁신적인 분.

### 지원 방법:

이력서를 hiring@pancakeswap.com 으로 이메일 보내 주세요!
